Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/khelpcenter.po
Languages: zh_cn

source: Preparing Index
zh_cn: 正在准备索引

source: &Back
zh_cn: 后退(&B)

source: &Forward
zh_cn: 前进(&F)

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: A URL to display
zh_cn: 要显示的 URL

source: KDE HelpCenter
zh_cn: KDE 帮助中心

source: The KDE Help Center
zh_cn: KDE 帮助中心

source: By topic
zh_cn: 按题目

source: Alphabetically
zh_cn: 字母顺序

source: Glossary
zh_cn: 术语表

source: Supporting KDE
zh_cn: 支持 KDE

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

source: KDE on the web
zh_cn: WEB 上的 KDE

source: The KDE FAQ
zh_cn: KDE 问答

source: Browse info pages
zh_cn: 浏览 info

source: Unix manual pages
zh_cn: Unix 手册

source: Application manuals
zh_cn: 应用程序手册

source: KDE user's manual
zh_cn: KDE 用户手册

source: Introduction to KDE
zh_cn: KDE 简介

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: (n) New
zh_cn: (n) 新内容

source: (9) Kernel
zh_cn: (9) 内核

source: (8) Sys. Administration
zh_cn: (8) 系统管理

source: (7) Miscellaneous
zh_cn: (7) 其他

source: (6) Games
zh_cn: (6) 游戏

source: (5) File Formats
zh_cn: (5) 文件格式

source: (4) Devices
zh_cn: (4) 设备

source: (3) Subroutines
zh_cn: (3) 例程

source: (2) System calls
zh_cn: (2) 系统调用

source: (1) User commands
zh_cn: (1) 用户命令

source: Scrollkeeper
zh_cn: 书册管理

source: &Keywords:
zh_cn: 关键字(&K)：

source: &Search
zh_cn: 查找(&S)

source: Advanced options:
zh_cn: 高级选项：

source: Here you can select the language you want to search in.
zh_cn: 您可以在这里输入您查找所使用的语言。

source: &Language
zh_cn: 语言(&L)

source: and
zh_cn: 和

source: or
zh_cn: 或

source: boolean
zh_cn: 真值

source: Method
zh_cn: 方法

source: Max. &results
zh_cn: 最大结果数(&R)

source: Long
zh_cn: 长

source: Short
zh_cn: 短

source: &Format
zh_cn: 格式(&F)

source: Score
zh_cn: 得分

source: Title
zh_cn: 名称

source: Date
zh_cn: 日期

source: &Sort
zh_cn: 排序(&S)

source: Reverse &order
zh_cn: 反序(&O)

source: &Update index
zh_cn: 更新索引(&U)

source: without name
zh_cn: 没有名字

source: See also:
zh_cn: 另见：

source: KDE Glossary
zh_cn: KDE 术语表

source: Conquer your Desktop!
zh_cn: 控制您的桌面！

source: Welcome to the K Desktop Environment
zh_cn: 欢迎使用 K 桌面环境

source: The KDE team welcomes you to user-friendly UNIX computing
zh_cn: KDE 小组欢迎您使用用户友好的 UNIX 计算环境

source: KDE is a powerful graphical desktop environment for Unix workstations. A KDE desktop combines ease of use, contemporary functionality and outstanding graphical design with the technological superiority of the Unix operating system.
zh_cn: KDE 是一个 UNIX 工作站上的功能强大的图形桌面环境。 KDE 桌面结合了易用、通用的功能和杰出的图形设计， 以及 UNIX 系统的技术优势。

source: What is the K Desktop Environment?
zh_cn: K 桌面环境是什么？

source: Contacting the KDE Project
zh_cn: 联系 KDE 计划

source: Supporting the KDE Project
zh_cn: 支持 KDE 计划

source: Useful links
zh_cn: 有用的链接

source: Getting the most out of KDE
zh_cn: 充分利用 KDE

source: General Documentation
zh_cn: 常规文档

source: A Quick Start Guide to the Desktop
zh_cn: 桌面快速指南

source: KDE User's guide
zh_cn: KDE 用户手册

source: Frequently asked questions
zh_cn: 常见问题

source: Basic Applications
zh_cn: 基本应用程序

source: The Kicker Desktop Panel
zh_cn: Kicker 桌面面板

source: The KDE Control Center
zh_cn: KDE 控制中心

source: The Konqueror File manager and Web Browser
zh_cn: Konqueror 文件管理器和网页浏览器

source: &Go
zh_cn: 开始(&G)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
